# HSE Big Data Systems Master Thesis Repo

### Master thesis repo for HSE big data system program

#### Тема работы

В магистерской работе хочу сконцентрироваться на теме CV & Deep ML, в частности применении алгоритмов компьютерного зрения и глубоких машинных обучений в автономных машинах. Исследования по темам связанные с автономными машинами сейчас являются наиболее востребованными с увеличеснием количества таких машин от ведуших автопроизводителей. На первом курсе магистерской программы я работал над курсовой работой в этой области на схожую тему, в этой работе хочу ее сделать более завершенной с имплементацией в hardware части


Работа будет состоять из двух частей
- Первая часть будет связана с алгоритмами управления, локализации, идентификации автономных машин. Эта часть будет более общая, в ней будут приведены State The Art решения
- Вторая часть - более прикладная, в ней будет разработана автономная машина, относительно небольшого размера (80х35х40 см), которая будет самостоятельно двигаться по определенной местности. Требования и функциональность машины будет дополняться или изменяться в ходе реализации проекта. На текущий момент, с колокольки студента, видится, что эта машина должна будет ездить про тротуару рядом с пешеходами и не создавать никакого дискомфорта для окружающих. Для демонстрации, предлагается провести эксперимент с доставкой груза из точки А в точку Б. На начальном этапе думаю будет правильно максимально упростить задачу.


### CONTENT
Здесь будет описана структура и состав работы
%TODO%

### STAGES
Работу над дипломной работой хочу поделить на несколько стадий. Количество, требования и дедлайны к стадиям будут дополняться по мере выполнения работы. На текущий момент (9 октября 2020 года), выделил 3 основных стадии (для завершения работы этих стадий должно быть больше 10)


| Стадия   | [Ссылка на описание MD] | Краткое содержание стадии | Дедлайн | Область работы            | 
|----------|:-----------------------:|--------------------------:|--------:|--------------------------:|
| STAGE 1  | [STAGE 1](stage_1.md)   | Инициализация проекта настройка окружения. Сборка начального робота | 31.10. 2020 | Hardware / Software / Документация |
| STAGE 2  | [STAGE 2](stage_2.md)   | Сборка основного робота. Установка Jetson Nano. Настройка алгоритмов распознования | 30.11. 2020 | Hardware / Software |